❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, අපි මොකද කරන්න ඕන? ඔයා ඒක තාත්තත් එක්ක කතා කළාද?
මේ පොඩි එකා! ඔයා කොහොමද එයා දිහා කෙලින්ම බලන්නේ?
නීති විරෝධී ප්‍රචාරණ නිෂ්පාදනය සහ නීති විරෝධී පළකිරීම්.
[දිවුරුම් දුන් ප්‍රකාශය]
ඔයා පිළිගන්නවා නේද ඔයා තමයි මේකට තනිකරම වගකිව යුතු කෙනා කියලා?
ඔව්.
[පාසල හැර යාමේ පෝරමය]
ඔයා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි. මියොන්ග් හී, ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්.
එය ඇත්තයි.
එයාට කියන්න. ඔක්කොම හරි යයි.
සමාවෙන්න, මියොං හී මහත්මිය.
ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් මතක් වුණා.
ඔයා මගේ සෙනසුරාදා වැඩ මුරය ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... ඔයාට මාව ලී සූ ර්යුන්ට විවාහ ගිවිස ගන්න ඕන කියලද?
[කථාංගය 5: යහපත් කාන්තාවක්]
ඇයි ඔයා මාව විවාහ ගිවිස ගන්න කැමති?
සූ ර්යුන්ගේ පවුලේ ව්‍යාපාරයේ ඔබේ නිවසට කොටස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
- කර්මාන්තශාලාවල යම් දෙයක් වැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ—
- මම ලී සූ රියුන්ගෙන් හේතුව අහන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
ඔබ අහම්බෙන් ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කළාද?
එහෙම නම්, මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයාගෙ කියුං සූ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය, මගේ සූ රියුන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට සමානයි.
ඒ ගිනිදැල් වලට ගින්දර එකතු කරනවා වෙනුවට, මම තමයි ඇයව නවත්තන්න තිබුණේ.
ඒක තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
සූ රියුන්ගේ පවුලට ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්,
මට හිතෙනවා මම සදහටම කාලකණ්ණි වෙයි කියලා.
මම විවාහ ගිවිස ගත්තත්,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්...
විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි? ඔයාට කියන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්, මේ?
මගේ තාත්තා මට මේවා ගේන්න කිව්වා ඉතින්...
එහෙනම් ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද
හේයි, සූ රියුන්.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම යන්න කලින් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන වුණා. ඒක මොහොතකට වුණත්.
පරක්කු වෙලා හරි ඔයාව දකින්න හිතුනා.
මමත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවා.
ඇයි? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්.
මට... හ්වාං හී තේ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මුලින්ම ඔයාට කියන එක හොඳයි කියලා හිතුවා.
හේයි, සූ රියුන්. ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මගේ පවුලට මොකද වෙන්නේ?
මියොං හී... ඔයාට පුළුවන්ද?
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් හ්වැන්ග් හී තේට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න?
ඔයා කිව්වා හී තේ දැනටමත් කිව්වා එයාට ඕන නෑ කියලා.
- මට කොහොමද?
- ඔහුට ඔබේ ඉල්ලීමට සවන් දිය හැකියි.
එක පාරක්.
කරුණාකරලා එක පාරක් එයාගෙන් අහන්න.
අපි දෙන්නා විවාහ ගිවිස නොගත්තොත්,
මම, මගේ තාත්තා සහ මගේ සහෝදරයා නිසා.
කරුණාකරලා, මියොං හී
කරුණාකර.
[අත්අඩංගුවේ පසුවන සිසුන් වහාම නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලීම]
ඔයා උදේ පාන්දරම, වත්මන් සිදුවීම් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
හ්වාං හී තේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න ඕනේ, මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
- මට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම කිව්වා මම ඒක තනියම කරගන්නම් කියලා. ඔයාට පුළුවන්ද—?
ආහ්, ඔය දෙන්න අතරේ ආයෙත් ආදර රණ්ඩුවක්ද?
උදෑසන පවා, ඔබට බොහෝ ශක්තියක් තිබෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු. ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් කන්න ඕන.
මම මෙතනට ආවේ කෑම කන එක වෙනුවට ඔයාට දෙයක් කියන්න.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මෙතරම් ඉක්මනින් පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නමුත් තත්වය පාලනය කිරීමට හැකි ඉක්මනින් ඔබට පැවසීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඉතින්... ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
සියල්ල ආරම්භ වූයේ සූ රියුන් නිසාය.
මම සූ රියුන් ඔය දෙන්නටම කියනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඇය කිසිසේත්ම දියුණු වන බවක් පෙනුනේ නැහැ, ඒ නිසා මම කතා කළ යුතුයි කියලා හිතුවා.
හ්වාං හී තේ, ඔයා ඇත්තටම—
අපි විවාහ ගිවිස ගනිමු... අපි දෙන්නා.
ටිකක් දකුණට. තව ටිකක්.
ඔළුව ටිකක් පහත් කරගන්න. නෑ, නෑ!
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පහත් කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා?
- ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්! ඒ වගේ. මම දැන් ඒක ගන්නවා.
හේයි, ටිකක් හිනා වෙලා බලන්න.
ආහ්, ඒ වගේ විකෘති ප්‍රකාශනයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද. ඔයා කැමති කෙනෙක් ගැන හිතන්න.
ඔයාට හොඳ යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න.
ඡායාරූප සාප්පුවක් හැමතැනම හොයලා බලන්න, මේ වගේ දෙයක් වෙන්න දවස් දෙකක් යන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය හදාගන්න යනවා කියන්නේ...
ඔයාගේ ගුවන් ටිකට් පත පරිස්සමෙන් අරන් තියෙන්න ඇති.
සූ ර්යුන්...
ලී සූ රියුන්? ඔයා එයාගෙන් ණයට ගත්තද?
ඔයා කිව්වා උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක... එහෙමම වුණා.
ඇයටත් හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතුයි.
හේයි, ඔයා හොඳට කළා. එයාට ආපහු ගෙවනවා වගේ කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඒ සියල්ල අරගෙන ඒක විසඳුමක් විදිහට හිතන්න.
මොන බේරුම්කරණයද?
ඒ උසස් පාසලේදී සිදු වූ දෙයයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ඒ කාලේ හැම වැරැද්දක්ම භාරගත්තේ නැත්නම්. ඔයා හිතනවද මෙතනට පාස්පෝට් එකක් හදාගෙන එයි කියලා?
ඔයාත් විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් එතන දියුණු වෙන්න තිබුණා, එයා වගේ.
ඇයි ඔයා ඒක නිතරම මතු කරන්නේ? ඒකට සූ රියුන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
හරි... ඇත්තෙන්ම, එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒක ඔයා තනියම ගත්ත තීරණයක්, මිස් සූ රියුන් හැර.
- හේයි, පාර්ක් ස්යුං ​​මින්!
- ඕ නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
[කිම් මියොං හී]
ඒ මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්න නිසා.
ඔබ සැමවිටම ශක්තිමත් සහ නොසැලී සිටින ලෙස මවාපානවා,
නමුත් අවසානයේ සියලු දොස් පවරාගෙන සියල්ල පව් කර දමයි. ඔබට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
දැන් හායි කියන්නේවත් නැද්ද?
මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට සූදානම් වීමට මම කාර්යබහුලයි.
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා, ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරනවා වෙනුවට, ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔයාට මේක කරන්න කියලා බල කළාට.
"ස්තූතියි" හෝ "මට සමාවෙන්න" කියනවා වෙනුවට,
මම අහන්නේ ඔයාට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයාට සතුටක් දැනුනත් දුක දැනුනත් වගේ.
ඔයා මට නවත්තන්න කිව්වොත් මම නවත්තනවා. මම වහාම නවත්තනවා.
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම යනවා.
ඒ වගේම ඔයාටයි සූ රියුන්ටයි නවතින්න වෙයි.
කෙටි කාලයක් සතුටින් ඉන්න හිතාගෙන මට කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔබ ඔබවම රඳවා ගන්නේ මෙහෙමයි.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම යන්නම්, මට පාඩමක් තියෙනවා.
අනේ, අද අපි අහන්න යන ගීතය මම දැනටමත් තෝරගෙන ඉවරයි.
මම පාඩම් කරනකොට සංගීතය අහන්නේ නැහැ.
එන්න.
[1979 ටීබීසී හි යෞවන ගීතය]
සංගීතය කියන්නේ මොකක්ද?
වාඩි වෙන්න. අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා මම ගණිතයට දක්ෂ වෙන්න ඕන කියලා.
ඇයි අපි හොඳ සංගීතයක් රස විඳින්නේ නැත්තේ–
"රස විඳිනවාද?"
ඔබ කවදා හෝ push-ups කිරීමෙන් සතුටක් ලබන කෙනෙකු දැක තිබේද?
ගණිතය කියන්නේ ඔබේ මාංශ පේශි ශක්තිමත් කරනවා වගේ, ඒකට කෙටි මාර්ගයක් නැහැ. තේරුණාද?
ප්‍රතිඵල රඳා පවතින්නේ ඔබ කොපමණ උත්සාහයක් දරනවාද යන්න මතය!
- එහෙනම් ගෙදර වැඩ පෙන්නන්න.
- ඔව් සර්.
[මැයි 10, ප.ව. 6:00, Gwangju Park Hotel]
මේ සතියේ? දෙයියනේ, මේක ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් ලස්සන තැනක් වෙන් කරගත්තේ? ඒක විවාහ මංගල්‍යයක්වත් නෙවෙයි.
හේයි. ඔයා මේකට කැමතිද?
කෙසේ වෙතත්, තීරණය ගෙන ඇත, එබැවින් දේශීය පුවත්පතේ නිවේදනයක් පළ කරන්න.
ඒ වගේම අපේ නෑදෑයන්ට කලින් කෝල් ටිකක් දෙන්න.
- එහෙනම් යන්න.
- හරි.
[සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව]
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
මම ඇත්තටම නැවැත්තුවා.
සැහැල්ලුයි.
මෙතන.
මම ඔයාට ගිය පාර දුන්න ලයිටරය කොහෙද?
ඔහ්, ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ...
මේකත් ඒ වගේම හොඳින් වැඩ කරයි. මම ඔයාට එළිය දෙන්නද?
[කැෆේ සංගීතය හී හී වෝන්ට් ටු රැක්]
සංගීත කැෆේ එකක්...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ලේ වලත් ඒක තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මා කොහොමද කියලා. මම එයාව අනුගමනය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අද ඔයා කරපු දේ දැක්කම ඒක ඇත්ත නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්න තීරණය කළාට සතුටුයි. හොඳ වැඩක්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඉන්පසු–
විවාහ වුණාට පස්සෙත් ඔයාට වෙන ගෑණු දකින්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ජීවිතේට එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් නැති කරගන්න එපා කියලා.
සමහර සුළු හැඟීම් නිසා.
මගේ අම්මා වගේද?
සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
[කිම් මියොං හී]
[විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය, ජොංනෝ-ගු, සෝල්]
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මාව පුදුම කළා.
- හී තේ. ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න ඕනේ.
- හෙලෝ.
සූ රියුන්ට ටික කාලයක් යයි.
කමක් නෑ. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, මට අද සෝල් වල සැලසුම් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා මංගල තෑගි සහ ඇඳුම් ගන්න සාප්පු සවාරි යනවා කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්න කෙනෙක්ව එවනවා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
"අපිව හොඳට බලාගන්නවද?"
දෙයියනේ, මේ තියෙන්නේ.
මේ බබා දිහා බලන්න. කොච්චර ලස්සනද.
අනේ මන්දා නැන්දේ. ඔයා ඒක පොළොවෙන් කැණුවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
අපිට සරල දෙයක් තෝරාගන්න බැරිද?
ඒක විකාරයක්. විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක් අඩුම තරමේ මේ තරම් අලංකාර විය යුතුයි.
හී තේ? බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කේ පුරාණ සොහොන් ගෙයක.
මම කියන්නේ, ඇය රාජකීය පවුලක කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද? හොඳයි.
- දැන් අපි ඔයාගේ එක තෝරගමු.
- මොකක්ද?
- මේ බ්‍රේස්ලට් එක.
- ඔහ්, ඒක–
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට දැනෙන්නේ මම බුදු වුණා වගේ.
කාරණය නම්, මගේ පවුල ක්‍රිස්තියානි.
මෙය සැබවින්ම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබේ අච්චාරු රුචි අරුචිකම් පවා
හරියටම සමානයි, ඔයා දන්නවද?
නැන්දේ, දැන් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අපි තනියම හොඳ තෑගි ටිකක් තෝරගමු.
ඔව්. ඔයාගෙ හැන්බොක් එකත් තෝරගන්න ඕන. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මට අලුත් හැන්බොක් එකක් ඕන නෑ. මම දැනටමත් තියෙන එක අඳින්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ! ඒක හරි නෑ. ගිහින් අලුත් එකක් තෝරගන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. අපි දැනටමත් ගබඩාවට දැනුම් දීලා තියෙන්නේ; අපි යමු.
එහෙනම් මම තව එකක් විතරක් බලන්නම්.
සමාවෙන්න! අර එහා පැත්තේ තියෙන පද්මරාග මැණික් තියෙන එක අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- නැන්දා, එන්න.
- ඉන්න. මේ මාලය පරිපූර්ණයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ලස්සනයි නේද?
හරිද? මම දැන් යන්නම්.
- මේක ඇත්තද?
- මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
- මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්ත කියලා.
- ඇත්තටම?
මොකක්ද අවුල? ආයෙත් මොකක් හරි උනාද?
[විවාහ ගිවිස ගැනීම: හ්වාං හී තේ සහ ලී සූ රියුන්]
සූ රියුන්... හී තේ එක්කද?
හ්වං කි නාම්, ඒ මිනිහගේ තාත්තා කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශනයේ ප්‍රධානියා, හරිද?
අතපත ගාන්නට බැරි වොන් සුක් අත්අඩංගුවට ගත් විට යමක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ලී සූ රියුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔත්තුකරුවෙක්!
නෑ, මොන ඔත්තුකාරයෙක්ද?
සාක්ෂි නැතුව දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා ලී සූ රියුන්ව අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරනවද?
මෙය සිදු වුවද?
ඔයා කොහොමත් සූ රියුන්ට කැමති වුණේ නැහැනේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා.
ඇයට වෛර කිරීමට නිදහසට කරුණක් තිබීම ගැන ඔබ උද්යෝගිමත් බව පෙනේ.
දැන් ලී සූ රියුන් තරම් උද්යෝගිමත් කෙනෙක් තවත් නැහැ. මම දැන් දැක්කා ඇය ආභරණ තෝරනවා, හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා.
ආභරණ? කොහෙද?
මොනවද... ඒක කොහෙද? ඉතින් මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මාසයක් දෙකක් යනවද?
ලබන මාසේ වෙනකොට මට රට යන්න වෙනවා.
ඔබ දැනුවත් නැතුව ඇති, නමුත් විදේශ ගමන් බලපත්‍ර නිකුත් කිරීම එතරම් පහසු නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් මාසයක් හෝ දෙකක් ගත වේ, නමුත් ඊට වැඩි කාලයක් ගතවන අවස්ථා බොහෝය.
සමාවෙන්න. වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේ කවුරුහරි ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
ඊළඟ.
ඒ සියල්ල කළ පසු, මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නිසා පිටව යාමට නොහැකි විය හැකිය.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මෙන්න... ඔහ්? මියොං හී.
ඉන්න. සූ චෑන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයකට අයදුම් කරන්න. ඔයා ගැන මොකද?
මට සෝල්හි ඖෂධ ඒජන්සියේ කරන්න දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා මෙහෙ වැඩ කරන මගේ යාළුවව බලන්න යන්න හිතුවා.
ඔයාට මෙහෙ වැඩ කරන යාළුවෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේදී.
ඔබට මෙහි පළමු මහලේ පිරිමි ඇඳුම් කට්ටල සහ දෙවන මහලේ කාන්තා ඇඳුම් සොයාගත හැකිය.
වටපිට බලලා යමක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති නම් මට කියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇඳුම් දිහා බලනවා.
ඒ වෙනුවට ඔයාටම ඇඳුමක් තෝරගන්න.
මට කියන්න එපා, ඔයා හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට ඇඳුම් තෝරනවා කියලාද?
හොඳයි, හොඳයි. ගිහින් මියොං හීගෙන් අහන්න මාව ආයෙත් නම්මවා ගන්න කියලා.
කවුද දන්නේ මම ආයෙත් ඒකට යයිද කියලා?
විහිළුවක් වෙන්න එපා! මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙම කරන්න ඕන?
එහෙනම් උඩට යන්න.
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
මම හෙට අයියා එක්ක එන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුබ පැතුම්.
ඔයා කැමති ආභරණ ටිකක් හම්බුනාද?
ඉතින් ඔබ හමුදා ආඥාදායකත්වයේ බල්ලා සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තාද?
ඔයා, ලී සූ රියුන්, අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන්?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඒත්...
- අමතක කරන්න. ඔයා වොන් සොක්ට ගැහුවද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
අපි ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔහු සමඟ සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ජනතා අධිකරණයට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර අපට තවත් සූදානම් විය යුතුව තිබේ.
හේයි.
මට ඇයව රැගෙන යා හැකිද?
ඔයා කව්ද?
මම?
මම ඇගේ පෙම්වතා සහ කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන ප්‍රධානියාගේ පුතා,
හමුදා ආඥාදායකත්වයේ බලු පැටියා.
ඔබට තවමත් රැකියාවක් හමු වී නොමැති නම්, ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා ගැන සලකා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
- නෑ, මට හිතෙන්නේ ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි කියලා.
- මොකක්ද?
ඔබ ඉලක්කයක් සොයාගෙන, උපකල්පනයක් ගොඩනගා, එය සත්‍යයක් ලෙස මවාපායි.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා හැමදාම කරන්නේ.
ඔයා මොකක්ද දැන් කලේ, පන්ක්?
ඔන්න එහෙනම්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ කරපටියෙන් අල්ලයි කියලා.
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යාළුවෝ කියලා මවාපාන්න.
අපි රණ්ඩු වෙනවා වගේ පේනවා නම්, ඔයාට එතන කාර් දෙක පේනවාද?
ඔයගොල්ලන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
හේයි, අපි යමු. එන්න.
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
අහන්න, සටන්කාමීන්!
සති අන්තයේ වෙලාවක් තිබුනොත් මෙහෙ එන්න. මම නියම රාත්‍රී ආහාරයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්!
ඇත්තටම අපිව නිරීක්ෂණය කරනවද?
දන්නේ නැහැ, සමහරවිට.
එයාලට ඕන අදම ඔයාගෙ ඇඳුම තෝරගන්න කියලා. ඒකට ගැළපෙන්න කාලයක් යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි සෝල් නුවරදී එකිනෙකා මුණගැසීමට ඇති ඉඩකඩ කොපමණද? විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේදී?
මම දන්නවා. ඔයාගේ උදව් නැත්නම් මට විදේශයන්හි ඉගෙනීම අමතක කරන්න වෙනවා.
එහෙමද? එහෙනම් මම උදව් නොකර ඉන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි. වෙලාවට වීසා බලපත්‍රයට අයදුම් කරන්න.
මට තානාපති කාර්යාලයේ යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
හරි හරී.
දැල්ලන්, රටකජු සහ බිත්තර!
මියොං හී, ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අපි දවල් කෑම වෙලාව පහු වෙනකම් එන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට යමක් අරන් එන්නම්.
ඉන්න. ඔයා මාව අවමානයට ලක් කරන්නද හදන්නේ? එන්න. ඒක අමතක කරන්න.
මම කියන්නේ ඒක, ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඇත්තටම. මේක කරන්න එපා.
මේක මදි. තව පාරක් මට මිල අධික දෙයක් අරන් දෙන්න.
- හොඳයි.
- මෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, සර්?
මට යමක් ලබා ගත හැකිද?
මට බලන්න දෙන්න. පාන් ටිකක්,
බටර් කුකීස්, සෝඩා–
- මමත් බිත්තර ගන්නම්.
- හරි.
දැල්ලන්, රටකජු සහ බිත්තර!
මම සීයා මියොං හී වෙනුවෙන් බිත්තරයක් ලෙලි ගලවනවා.
මොකක්ද? "සීයා මියොං හී?"
මියොං හී.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැල්ලන්, රටකජු සහ බිත්තර!
නැත.
මෙහි සඳහන් වන්නේ Y යනු ස්වාභාවික සංඛ්‍යාවක් බවයි.
X යනු 36 ට වඩා විශාල වන අතර Y යනු ස්වාභාවික සංඛ්‍යාවකි. එසේ නම් එය කුමන චතුර්ථකයද?
පළමු චතුර්ථකය.
හරි, පළමු චතුර්ථකය. පළමු චතුර්ථකය.
නවත් වන්න.
තුන්වන චතුරස්රය කොහෙද?
ජින් ආහ්, ඔයා මේක මධ්‍යම පාසලේදී ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
අපි පැය තුනක් තිස්සේ මේක කරන නිසා මගේ මොළය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට පාසල් නිවාඩු කාලෙට සෝල් යන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා ඔයාට TBC බලන්න ඕන කියලා.
මට මියොං හී එක්ක සෝල් යන්න තිබුණා.
සෝල්? ඇය සෝල් වල මොනවද කරන්නේ?
ඇය විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සාදා ගැනීමට කැපිටල් ගොඩනැගිල්ලට ගියාය.
මමත් ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගය බලන්න සහ සෝල් වටේ සංචාරය කරන්න යන්න තිබුණා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, මට සෝල් යන්න වෙනවා.
ඔබ චතුරස්‍ර පවා නොදන්නා විට ඔබ ශ්‍රිත විසඳන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පොත අරින්න.
ගමනට ස්තූතියි. අද දවස පුරාම ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
එන්න. ඔයාගෙ තැන මම ගෙදර යන අතරමගදි.
නැවතත් බොහොම ස්තූතියි. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට නැවත උදව් කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
මියොං හී.
හෙට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම් මට උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
හී තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා සෝල් ඉඳන් ආපහු එන ගමන්ද?
ඔව්.
ලී සූ චෑන් එක්කද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට මගෙන් ඔයත් එක්ක යන්න කියන්න තිබුණා.
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා දැනගෙන මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට කරන්න තිබුණේ මගෙන් අහන්න විතරයි, ඒත් ඔයා ඇහුවේ නෑ.
බලන්න, මේ-
ඔයාට කරන්න තිබුණේ අහන්න විතරයි!
ඔයා දන්නවද මම ඔයා කියනකම් බලාගෙන හිටියා-
හරියටම. ඉතින් මම ඒක දැනගෙන කොහොමද?
අපි එකට සෝල් ගියා නම්, ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සූදානම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ පවුලේ අයට සහ සූ රියුන්ට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මට කරන්න දෙයක් නැතිකොට ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කියන්නේ ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා?
එයාලට ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවද? කවුරුහරි ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
- හ්වාං හී තේ.
- නෑ නේද?
ඔයාට නරක කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා හිතනවද මම කිසිම දේකට බය නෑ කියලා?
ඔයා හිතනවා ඇති මට මිනිස්සු මං ගැන මොනවා හිතුවත් වැඩක් නෑ කියලා.
මම හැම මොහොතක්ම නවත්තගන්න උත්සාහ කරනවා.
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
මොකද මම විශ්වාස කළා ඔයාටත් මා ගැන එහෙමම හැඟෙනවා කියලා.
අපිට තියෙන්නේ මාසයක් විතරයි.
මට මේ විදියට දවසක්වත් ගෙවිලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයාත් පස්ස ගහනවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා-
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට ආපහු ලියන්නේ නැති කෙනෙකුට මම ලියුම් ලියලා ඉවරයි.
♫ සුළඟ හඬමින් සිටියේය ♫
♫ බොහෝ කාලයක් ගෙවී ගොස් ඇති බව පෙනෙන ඒ ශීත කාලය ♫
♫ වසන්තයේ සුවඳින් පිරුණු වීදිවල අලංකාර මල් ♫
♫ ඒ මල් වලට පවා, මට ඒවා ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ලස්සන වැඩියි ඔයාට ඒක රිදෙනවා ♫
♫ දුක්බර ඇස්වලින් සිනාසෙන ඔබ ♫
♫ දෛවය මෙන් මා වෙත පැමිණ ඔබේ ආදරය මට දුන් ඔබ ♫
♫ සිහිනයක් මෙන් ඔබ මැකී යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
සමාවෙන්න. මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ මොකක්ද?
හොඳයි, මෙන්න.
ඔයාට මේක සූ ර්යුන්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයාටම ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මට ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට ආරාධනා කරලා නැහැ.
ඊට අමතරව–
එයාට මාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ මොකද ඒක අමාරු වෙයි.
[ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සඳහා ප්‍රකාශනය]
සූ රියුන් ඒක ලිව්වා.
ඇය ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ නිසා ඒක කොහොම වුණාද කියලා ඇය බලන්න ඕනේ.
ඇයට එය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
හේයි.
ඉතින්? අද මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ රසඥතාවය ඉල්ලගන්න ඕන. අපි යමු.
අපට පරීක්ෂා කිරීමට බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? මේක හැමදේටම ගැළපෙනවා.
මියොං හී! මියොං හී.
ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය කීයද?
230 මි.මී. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඕහ්, මේවා 230mm වෙනවා.
මෙන්න. ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ සපත්තු ගන්න.
හොඳයි, මේවා jj-නිකන්, ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
♫ මම දන්නවා, ඔයයි මමයි එක වෙන්නේ එහෙමයි ♫
♫ ස්වභාවිකවම ♫
කොච්චර ලස්සනද.
♫ අප අතර බෙදාගත් රිද්මයට පිවිසෙන්න ♫
මියොං හී! මියොං හී!
මේකයි. මේකත්.
මේකත්. ගිහින් ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාටම දේවල් තෝරගන්න.
හොඳයි. ගිහින් ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
යන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්–
- යන්න!
- පරිස්සමෙන්.
- දෙයියනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- දෙවියනේ.
ඒ පන්ක්ස්.
ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
- ඔව්, මම හොඳින්.
යහපත්කම.
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
පැහැදිලිවම,
එයාලා උත්සාහ කරන්නේ විරෝධතා දැක්වූ ළමයින්ව අල්ලගන්න. මොනතරම් අවුලක්ද!
දෙවියනේ. ඔයාගේ දුව මෑතකදී ගොඩක් විනෝද වෙනවා මට පේනවා.
ඔයාගෙ දුවව හොඳට බලාගන්න. එයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි ඔයාගේ ඇඳුම් තෝරන්න ආවා කියලා, නමුත් මේ ඔක්කොම මට.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒක ඔයාගෙ උදව්වට තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න. බලන්න, මම දැන් මගේ ඇඳුම් තෝරනවා.
මම ආවේ මගේ ණය ගෙවන්න, නමුත් මට දැනෙන්නේ මම තවත් ලබා ගත්තා විතරයි කියලා.
අයියෝ, ඒක ඇඳුමක් විතරයි. ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මියොං හී, ඔයා සූ ර්යුන්ගේ සහෝදරියක් වගේ.
සහෝදර සහෝදරියන් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සඳහා එකිනෙකාට ඇඳුමක් මිලදී ගැනීම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මේක කොහොමද පේන්නේ?
ඒක මනමාලයා අඳින ඇඳුමට ගොඩක් සමානයි.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? මේක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
මම ඒකට කැමතියි. ඒක ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
මැඩම්, මට මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඔහ්, දැන් ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හේයි, අනාගත මස්සිනා!
හෙලෝ, සූ චෑන්.
ඔයා ආවේ ඔයාගේ ඇඳුම බඳින්නද?
දෙයියනේ. මොනතරම් හොඳ තේරීමක්ද, ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද යන්නේ?
ඔව්. මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, මේ බලන්න.
ඒක හරිම තදයි, මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ–
මියොං හී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, සූ චෑන්, මගෙන් ඇඳුමක් තෝරා ගැනීමට උදව් ඉල්ලුවා.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට නියමෙට පේනවා.
මනාලයා ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරියට ඇගේම ඇඳුම වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳට පේනවා කියලා.
ලී සූ රියුන්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව ඇඳුමකින් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
දෙවියනේ, ඔයාලා දෙන්නම හරිම අපූරුයි. පරිපූර්ණ මනාලියයි මනාලයායි.
අනේ මන්දා. ඔය දෙන්නම උසයි.
ඔයාලා හරියට විදේශීය නළුවෝ වගේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
හේයි ටේ.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාත් නියමයි.
ඔහ්, මේ?
මියොං හී මේක මට තෝරගත්තා.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. අපි ටැක්සියක් ගන්නම්.
මට නැවතිලා බලන්න ඕන තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
සූ රියුන්,
ඔයාට තව ටික වෙලාවක් තියෙනවද?
- අද?
- ඔව්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට අද ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මියොං හී, විවාහ ගිවිස ගැනීමෙන් පසු අපට කතා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
සූ රියුන්.
හරි එහෙනම්.
අපි මුලින්ම යමු.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
හරි, හමුවෙමු.
ඇයි මේ එකපාරටම වහින්නේ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
මියොං හී අහම්බෙන් මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා කවුද? ඇයි එයාව හොයන්නේ?
[සාරය]
[හෘද රෝග සමාලෝචන පාඨමාලාව]
තාත්තේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම අහන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා!
ඔයා තාමත් මේ වගේ දේවල් කරනවද?
ඒක මට දෙන්න.
මම කිව්වා ඒක දෙන්න කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම විඳලා ඉවර උනාට තාමත් ඔයාට සිහිය ඇවිත් නැද්ද?
ඔයාට මොකද?
මම විරෝධතා දක්වන්න ගියත්, ගිනි තියාගත්තත්, ඔයාට ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
කිම් මියොං හී!
මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයාට ඕන විදියට.
පියාණෙනි!
තාත්තේ, මේ තැන අමුතුයි. මාත් එක්ක ඒක කරපු ළමයි නිදහස් කළා, ඉතින් මම විතරක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔව් කියන්න.
තාත්තේ, මම ඇත්තටම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම නොකළ දේවල් ගැන ඔවුන් මට චෝදනා කරනවා-
ඔවුන් සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදි බව කියන්න.
ඔබ වැරදියි.
පියා.
ඔයාගේ දඬුවම පාසලෙන් නෙරපා හැරීම කියලා තීරණය කරලා ඉවරයි, ඉතින්
මෙතැන් සිට කෘතඥපූර්වක හදවතකින්,
ශබ්දයක් නොමැතිව නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
පියා.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම හැමදේටම නිහඬව ඔව් කියමින් මගේ ජීවිතේ ගත කළා.
මම අත්හැරලා මේ වෙනකම් මේ විදියට ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් මට තව මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ!
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සහ විවාහ මංගල්‍යයක් අතර වෙනස කුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විවාහයක් කියලා. විවාහ වෙනවා කියන පොරොන්දුවක් විතරයි.
විවාහ වීමට පොරොන්දු වීම මූලික වශයෙන් විවාහයක් නොවේද?
චිත්‍රපටියක ට්‍රේලරයක් වගේ නේද?
කොහොමත්, ඒක කරන්නේ හොඳට සල්ලි තියෙන පවුල් විතරයි. එහෙම නේද?
මම දන්නේ නැහැ. ආපහු නිදාගන්න.
හේයි, ගිහින් අපිට හොඳ කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව්, අපිට රසවත් දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඉතුරු කෑම මම කොහොමද ගේන්නේ?
බලන්න.
මේක අරන් අඩුම තරමේ බත් කැවුම් ටිකක්වත් ගේන්න.
ඔයා හිඟන්නෙක්ද? මම මොකටද ගේන්නේ–
ඔහුව ගන්න!
ඔයා ඒක ගේනවද නැද්ද?
මෙහේ එන්න!
ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද?
මේ එක පාරක්!
ඔයාද නැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට උණ හැදිලා වගේ. ඇයි ඔයා හවස නිවාඩු ගන්නේ නැත්තේ?
මම සනීපෙන්.
කොහොමත් මගේ වැඩ මුරය ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
[විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුභ පැතුම්: හ්වාං හී තේ - ලී සූ රියුන්]
මෙම මාර්ගයේ.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ආයුබෝවන්.
ගිය වතාවේ මම නියම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා.
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයා එක්ක නැත්තේ ඇයි?
ඇයට පල්ලියේ කරන්න දෙයක් තිබුණා.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ හිටියද?
මියොං හී.
හේයි.
අඬන්න එපා. ඔයාගේ මේකප් එක කැඩිලා යයි.
තවද,
මේක ගන්න.
මට කණගාටුයි. මට ඒක හොඳින් බලාගන්න බැරි වුණා.
ඔක්කොම ඉරා දාලා.
- මේ...
- හයි ගන් ඒක මට දුන්නා.
ඔහු මට කිව්වා ඔයා තාමත් ඔයාගේ උත්සාහය දකින්න ඕනේ කියලා.
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා. කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය
හ්වාං හී තේ සහ ලී සූ රියුන් ගේ තරඟාවලිය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මියොං හී, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙම ප්‍රීතිමත් දිනයේ ඔබ සැම අපගේ අමුත්තන් ලෙස සිටීම අපට ගෞරවයක්.
අපි දැන් හ්වං කින් නාම් මහතාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන හ්වං හී තේගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
සහ ලී චැං ගුන් මහතාගේ වැඩිමහල් දියණිය වන ලී සූ රියුන්.
පළමුව, යුවළගේ දෙමාපියන් අමුත්තන්ට ස්තූති කරනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ට ලොකු සහයෝගයක් දෙන්න.
නැන්දා.
ඇයි ඔයා-
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
දැන්, යුවළ පිළිගැනීමට කාලයයි.
කරුණාකර උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න,
ළඟදීම එන මනාලිය හා මනාලයා සඳහා!
♫ අපි චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිත වගේ ♫
♫ අවසානය නොදැන, ♫
♫ අපි එකිනෙකාට ආදරය කළේ දැඩි ලෙස පමණයි ♫
ඔයා කියන්නේ මම ලී සූ රියුන් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නවද?
♫ ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම, 1 සිට 10 දක්වා ♫
ඔව්.
මම විවාහ ගිවිස ගත්තොත් ඔයාට ෂුවර්ද?
♫ දැන්, බියගුල්ලෙක් වගේ ♫
ඔව්.
♫ මම ඔයාට ආදරේ කරපු මොහොතවල් ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්ව වෙලාව ♫
♫ ඒ මොහොතවල් ගැන මට දුකයි ♫
♫ මම කොච්චර උත්සාහ කළත් ඒක දැනගෙන හිටියා නම් ♫
♫ මට මේ ඔයාගෙන් ඉවර වෙන එක නවත්තන්න බෑ ♫
♫ එහෙනම් මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නෑ ♫
දැන්, ළඟදීම මනාලිය හා මනාලයා
අමුත්තන්ට හිස නමා ආචාර කර කෘතඥතාව පළ කරනු ඇත.
සර්, මගේ පුතා ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය චංහ්වා කාර්මිකයාගේ දියණියයි.
කෑම රසවිඳින්න සර්. මේ පැත්තට එන්න.
ආයුබෝවන්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කෑමට කැමතිද?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
මම ඔයාගේ කෑමෙන් ඔයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා ඇති. මම ඔයාට මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එපා–
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට තව වතුර ටිකක් ඕනද? සමාවෙන්න–
කමක් නෑ. මමම ගන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ අමුත්තන් එක්ක කතා කරන්න.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
නෑ. මම පිටිපස්සෙන් නැගිටින්න හොඳ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ගිහින් තව ටිකක් කන්න.
මගේ, මනාලයා හරිම කඩවසම්.
ඇයට මංගල තෑගි කිසිවක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
මම දන්නවා.
සූ රියුන් හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
එයා කඩවසම්, ඒ වගේම එයා වෛද්‍යවරයෙක්.
එයාව කලින් අල්ලගන්න බැරි වීම අභිරහසක්, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්තටම අභිරහසක්.
එයා හරිම කඩවසම්.
- එයා හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
- අනේ මන්දා.
කොච්චර හොඳ තරුණයෙක්ද.
මම දන්නවා, එයා හරිම කඩවසම්.
පළඟැටියන් පවා අද මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම හැම අවුරුද්දෙම මැයි මාසය එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මැයි රාත්‍රියක, ඔබ නරක ලෙස ගායනා කළත්, පළඟැටියන් ඔබට උදව් කරයි.
පළගැටියෝ?
මියොං හී, ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මට ගායනා නොකර ඉන්න බෑ.
මියොං හී, ඔයාට මැයි මාසය අවසන් වෙනකම් මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕනද?
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මට අවුලක් නෑ.
මට මේ මැයි මාසය ඕන නෑ.
ඔබ නොමැතිව පසුකර යාමට.
♫ මේ තද කළු රාත්‍රී අහසට ඉහළින් ♫
♫ දීප්තිමත් දිදුලන තාරකාවක් ♫
♫ කා වෙනුවෙන්ද ඒක බැබළෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ එය මුළු රාත්‍රිය පුරාම තනිවම එහි රැඳී තිබේ ♫
♫ මට එකපාරටම ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ නමුත් මට ඔබව නොපෙනෙන නිසා ♫
♫ මම ඔබේ නම නැවත නැවතත් ලියමි ♫
♫ මගේ දිනපොතේ ♫
♫ තරු පිරුණු රාත්‍රියක් ♫
♫ දිදුලන තාරකාවක් ඔබට සමානයි ♫
♫ ඉතින් මම ඒක මගේ සාක්කුවේ හංගගන්නම් ♫
♫ ඔබට තෑගි කරන්න ♫
♫ මම ඇස් පියාගත්තත් ඒක ඇතුළෙන් කාන්දු වෙනවා ♫
♫ මම ඔයාට මොකද කරන්නේ? ♫
♫ සිහිනයක් මෙන් පිපෙන රාත්‍රියක් ♫
දැන් ඔයා ලොකු වෙලා මාව දරාගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපේ පවුල්වල කෙනෙක් ඒක දැක්කනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
ඔයා ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයෙන් පැනලා ගියාම එහෙම කියන්න බෑ.
ඔහු මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
මම අදයි හෙටයි නිවාඩු.
එහෙනම් අපි හැම වෙලාවෙම එළියට වෙලා ඉමු!
මොනතරම් අහම්බයක්ද! හී තේගේ සහෝදරයා ඔයාගේ කාමර සගයා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ, මියොන්ග් සූ.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
ඒකාබද්ධ කළමනාකරණය?
ඒ ආයෝජකයින්ට ඔවුන්ගේ කරදර දුරු කර ගත හැකි වන පරිදි ය.
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න.
හ්වාං හී තේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥